35岁的张女士长期从事电脑工作，半个月前来到门诊，说自己经常感觉太阳穴有些疼痛，我让他做了脑部检查，发现并没有大问题，诊断是压力大导致的，所以为患者提供了一些简单的调理方案，现在症状已经逐渐减轻，今天我将这些方法分享给大家。
右边太阳神经一阵一阵疼痛怎么办
1、按摩
按摩能够促进头部血液循环，改善紧张，可以缓解疼痛，需要用拇指或食指按摩太阳穴以及头顶等部位，保持力度适中。
2、针灸：可以针灸合谷穴、太冲穴等穴位，具有疏通经络的作用，但是一定要请专业的医生进行操作。
3、药物治疗
疼痛严重者可以结合药物治疗，比如遵医嘱服用布洛芬缓释胶囊、吲哚美辛缓释胶囊等药物治疗，改善多种因素引起的疼痛。
右边太阳神经一阵一阵疼痛日常有哪些注意事项？
1、充足的睡眠
经常熬夜会加重疼痛，需要注意保持充足的睡眠，每天的睡眠时间应保持8个小时，晚上要避免熬夜。
2、缓解紧张
紧张的情绪也会引起太阳穴疼痛，要注意缓解紧张的情绪，可以经常到户外活动，也可以做深呼吸，能起到辅助的作用。
3、合理饮食
日常还要注意保持合理的饮食，可以多吃蔬菜水果等清淡易消化的食物。
右边太阳神经一阵一阵疼痛通常会对我们的正常生活造成影响，需要积极进行调理。